北京时间10月3号下午 中网第二轮
反手接发敢抢 发球持续施压
丢盘以后
郑钦文怎样重新争回主动？
She tried, she made it.
她尝试了 也打成了
How about that?
这球真漂亮！
It's paying off.
这招奏效了
Still in there.
还在继续周旋
首盘第五局 她一局打出5个ACE
来到接发局
底线相持仍要一拍一拍争
发球有威力 领先却还没稳稳拿住
Oh, well done.
噢 打得好
And Kalinskaya making quick work of the sixth game.
卡林斯卡娅很快拿下第六局
Well done.
打得好
And appreciation voiced by the crowd as they see
观众送上掌声 他们看到
Zheng dig her way out of a significant hole.
郑钦文终于从困境里扳了回来
And too much to bear, as Kalinskaya…
难以承受 卡林斯卡娅
5比3 来到她的发球胜盘局
Right on the line.
正好压线
And Zheng coughs up her serve, so the break lead…
郑钦文丢掉发球局 破发优势
领先被追回 双方一路打到抢七
Oh, Anna Kalinskaya finds her way to a one-set lead.
噢 安娜 卡林斯卡娅先赢下一盘
Had to dig deep.
她也是拼尽全力才拿下
郑钦文赛后说
调整心态需要一些时间
次盘0比1 她先面对两个破发点
Oh, that's nice from Kalinskaya, as she appli…
卡林斯卡娅打得不错 她施加
守住这一局后 比分咬到3比3
她再次拿到破发机会
Oh, and Kalinskaya, from 40–15 up…
噢 卡林斯卡娅刚才还40比15领先
5比4 再一次来到她的发球局
And that's how you close out a set.
这一盘 就该这样收下来
An emphatic hold at love for Zheng Qinwen.
郑钦文强势完成love保发
Oh, did it find the line?
噢 这球压线了吗？
决胜盘首局后
卡林斯卡娅接受医疗暂停
再打两局 她因身体不适退赛
退赛前的已打部分
郑钦文13个ACE 51记制胜分
非受迫失误也比对手多
进攻有威力 也有代价
郑钦文下一轮将首次对阵鲍兹科娃
你更希望她延续发球
还是接发时的主动进攻？